＃認証したらイケる問題。
ランチドしたが、最初で問題。
認証したらリロードしないと、エディタが起動しない。
理由はいまいちだが、isauthがfalseになっているような、なっていないような。
モジュール内過ぎて、デバッグが難しい件もどうにかしたい。
セーブした。
これで新しいファイルができればOK。というができるだろう。

＃以後開発関連に関して
は。「dev1.txt」から始める。

＃インポートを極める。
モジュールの分割が検討課題にあがったので、インポートを極めなければならないな。
インポートというのは、これのこと。
---
//p1
import "korega_import.js"
---
とか
---
//p2
import korega_import from "korega_import.js"
---
とか
---
//p3
import {korega_import} from "korega_import.js"
---
とか
---
//p4
import('korega_import.js').then(mod=>{
 const {korega_import} = mod
})
---
これくらいだな。
それぞれ解説。というか、自分の知ってる範囲内で。

＃とりあえずみんなデフォルトでエクスポートしているだろうっ！
というのに、対応するのは「p2」
「p2」は。
---
import korega_import from "korega_import.js"
---
対応するエクスポートは。
---
export default korega_import
---
とりあえず、名前は勝手につけてね、読み込んだら、これが表示されますから。っていうときは、ムスタングをつけないで、ベタベタインポートします。
「インポートはデフォルトを改名して使って下さい。インポートした場合のデフォルトは、これがインポートになります！」
関数でもオブジェクトでも変数でもよい。
https://i.pinimg.com/564x/21/b5/fd/21b5fd02e7a03fd508712899f0cb9cff.jpg
「ムスタングというのは{}だぞ」
「あと、お前の腰ベルト切れそうになってるじゃないか、ゴブリンか、コボルトか、修繕しておけ」
「（こいつ、いい女）」




