＃開発について。
　フジヤマのバグなど、発見。
　というよりは、フジヤマを書き換えて、五割ほど高速化した。
　高速化の方針はリプレイスを一回に抑えたこと。
　従来のフジヤマは、リプレイスを何度もしていた。またスプリットを使って改行ごとの処理だったので、複数行に弱いという欠点があった。
　その点を全て正規表現に置き換えることで対応。
　また、スクリプトも使える。
　スクリプトは、そのままレンダーしただけだと、文字列のスクリプトは反応しないので、一度、スクリプトの文字列を取得して、イーバル。
　正直、この方法しかない。

＃フジヤマのバグは画像。
　文末の画像が反応しない。
　これは「URL改行」で正規表現を取得しているからである。それはわかるのだが、＄で文末を取れる時と取れない時がある。この点は、いまいちわからないので、何かしらがあると思われる。
　よく使う正規表現のレジェクサーでは、反応しているので、さて、なんだろう。

＃オクトのバグっぽいの。
　データをジットハブに保存するOCTOはよく動いている。安定しているといっても過言ではない。
　しかし、エンコードのほうにバグがある。
　エンコードは、アウェイトしないエンコードの関数にしているが、それは、もじれつ