＃アカゲ公のいとも華麗なるゲーム開発。
　地の文少なく。会話劇で。

＃００１　知らぬのはアカゲばかり。
　キラは攻める――。
「おい、アカゲ。終わるんだろうな」
「ああ？　もちろんだぜ」
「ほんとかよ」
「いや、ほんとかよって、云われると、うーん」
「まったく、そういうと、尻込みしやがって」
「お前のいいかたが、アレなんだよ」
「アレってなんだよ？」
「アレっていうか、なんだ」
　ちょっと強めっていうか――。
「とにかくも、アカゲ。あと二日なのはわかってるんだろうな」
「わかってるって、マスターアップだろ。花丸ついてるよ、俺ちゃんのカレンダーに」
「そうか。じゃあ、俺は帰るわ」
「開発リーダー、まじかよ」
「統括は俺の仕事。デバッグはお前の仕事。わかるだろ」
「そりゃわかるが――」
「俺がいると、回らんものもあるのさ」
　そういって、圧迫気味のキラは帰った。
　――アカゲさん。
　周囲の仲間から声。
「おう。なんだ」
「はい、消化したバグのチェックお願いします」
　どさっと束。
「めっちゃ溜まってるし！」
「いえ、なんか、キラさんと話し込んでたみたいでしたし」
「ああ。まあ――」
　俺が居ない方が回るってか――。
「何が見えてるんだろうな、あいつ」
　――アカゲさん、インブリードバグってる、インブリード。
「あっ、インブリード？」
　開発しているのは競馬ゲームだ。
　まじかよ。インブリード。
「インブリードって。このゲームのコアじゃね？」
「ですです」
「待て、ユサは？」
「あっ、ユサさん帰りました」
「なんで、あいつ帰ってるの！」
「いや、しばらくいましたけど、何もないから帰るねって。しかも、帰ってお祝いにデリヘルとか云ってましたね」
「まじかよ、デリヘルかよ」
　いいなあ。
「って、呼び戻せよ。もうこのさいデリヘル嬢ごと呼んでもいいからよ」
「すごいっすね、なんでもありっすね」
「ああ、マスターアップの前はなんでもあるだぜ」
　――アカゲさん、パソコン壊れた―。
「パソコンの一台二台問題ねえよ。豪華なパソコンが三〇万だろうとよ、それは、数十人に売れればペイできるからよ」
「すごいっすね。ペイっすね、ペイ」


