＃アカゲ公のいとも華麗なるゲーム開発。
　地の文少なく。会話劇で。

＃００１　知らぬのはアカゲばかり。
　キラは攻める――。
「おい、アカゲ。終わるんだろうな」
「ああ？　もちろんだぜ」
「ほんとかよ」
「いや、ほんとかよって、云われると、うーん」
「まったく、そういうと、尻込みしやがって」
「お前のいいかたが、アレなんだよ」
「アレってなんだよ？」
「アレっていうか、なんだ」
　ちょっと強めっていうか――。
「とにかくも、アカゲ。あと二日なのはわかってるんだろうな」
「わかってるって、マスターアップだろ。花丸ついてるよ、俺ちゃんのカレンダーに」
「そうか。じゃあ、俺は帰るわ」
「開発リーダー、まじかよ」
「統括は俺の仕事。デバッグはお前の仕事。わかるだろ」
「そりゃわかるが――」
「俺がいると、回らんものもあるのさ」
　そういって、圧迫気味のキラは帰った。
　――アカゲさん。
　周囲の仲間から声。
「おう。なんだ」
「はい、消化したバグのチェックお願いします」
　どさっと束。
「めっちゃ溜まってるし！」
「いえ、なんか、キラさんと話し込んでたみたいでしたし」
「ああ。まあ――」
　俺が居ない方が回るってか――。
「何が見えてるんだろうな、あいつ」
　――アカゲさん、インブリードバグってる、インブリード。
「あっ、インブリード？」
　開発しているのは競馬ゲームだ。
　まじかよ。インブリード。
「インブリードって。このゲームのコアじゃね？」
「ですです」
「待て、ユサは？」
「あっ、ユサさん帰りました」
「なんで、あいつ帰ってるの！」
　あのスーパープログラマ。フリーランスすぎる。
「いや、しばらくいましたけど、何もないから帰るねって。しかも、帰ってお祝いにデリヘルとか云ってましたね」
「まじかよ、デリヘルかよ」
　いいなあ。
「って、呼び戻せよ。もうこのさいデリヘル嬢ごと呼んでもいいからよ」
「すごいっすね、なんでもありっすね」
「ああ、マスターアップの前はなんでもあるだぜ」
　――アカゲさん、パソコン壊れた―。
「パソコンの一台二台問題ねえよ。豪華なパソコンが三〇万だろうとよ、それは、数十人に売れればペイできるからよ」
「すごいっすね。ペイっすね、ペイ」
「そんなことより、インブリードやるぞ。ほんとかよ、ほんとにインブリード、バグってるのかよ。あのユサが作ったやつだぜ」
　このデバッグという作業は、なにが正しいのか、というのが大事で、疑ってかかるものの、修正するべきかの判断のほうが難しい。
「とするならよ――」
　信頼するべきは何か。
「寄せて集めたバイトか」
　スーパーなやつか。
「あー、わからんわ。とりあえずユサに、電話」
「アカゲさん、もうそろそろ終電来るんで帰りますね？」
「お前、ほんとに帰るの？」
「女の子なんで、これ以上は、ご褒美ないと無理です」
「よし、じゃあ、今スグ抱いてやる」
「いや、そういう鼻息荒いのなしで、キラさんにもいわれましたし」
「まじかよ、二番煎じかよ」
　っていうか、女って、やっぱ仕事って感じじゃねえんだなあ。
「とりあえず、歯ブラシと牛丼つけるから、考えろ」
「ラジャリ」
　アカゲは、おもむろに財布を見る。
「あっ、なんでか二千円札ある」
　二千円を渡した。
「ほら、式部も頑張れってよ」
「式部って時効――」
「回収されずに頑張ってる式部姫を見習え」
「なるほど、ぐっと来ますね」
「だろ？」
「仮眠もつけて」
「よし、四時から全部チェックしろよ」
「四時って、二時間も寝れる―」
「だろ」
「って、自分持ち上げないと、やってけません」
「あっ、化粧落として、仕事したって、誰も怒らんぜ」
「いえ、メイクはモチベアップに必要なんで」
「不思議な生き物だなあ」
　って、ユサユサ。
「ユサ？」
「何？　アカゲさん。今女の子に咥えてもらってるんだけど」
　そんな僕になにか用？
「おま、最悪」
　アカゲは一日を四八時間にするが、世の中の仕組みは変わらないのであった。







