＃ここはフォールアウトのCSSのためのスペース。
フォールアウトとは、ゲームである。
実はゲームに興味があるのではなく、そこで使われている端末が大変よろしい。
ので、それを「ハックする！」
ためのスペース、資料です。ここは。

＃まず背景について。
フォールアウトの背景は、これはゲームの方ではなく、ロボコの方だけども。
ああ、ロボコっていうのは、ターミナルの名前です。
大変雰囲気があってよろしいとされている、それな。
で、端末の背景は基本はダークグリーン。
カラーコードでいうと
---
#132
---
か
---
#133
---
よりグリーンを好むのであれば、RGBの青を少し削った「#132」だろう。


＃次に走査線のオンボロ。
難易度は急に上がるぞ。
そう、古い端末には、とくにCRTなんかには、走査線があって、これは豆電球を左上から右下に点灯する仕組みなので、荒い豆電球だと、描画跡が残るのです。
もちろん、ここでいう豆電球っていうのは、今の時代なら、親指の先に千以上詰め込まれているものだからな。
とまあ、どんどんわけわからんくらい小さくなってるけれども、一昔前は豆電球だったので、走査線が見えるのです。
なんといっても、最低、秒間６０回描写だからな。
主にテレビレベルだと。
これを、現代技術でもってレトロ化する。
古き良き時代か、は、ともかく「CSSでデキルヨ！」
上から下にエフェクトをかければいいわけだ。
キーフレーム的な話ですね。


