＃ここは、フジヤマエディタの退避場所。
　やけに軽いな。
　編集はほぼリアルタイム？
　というわけではないらしい。ああ。
　エンターだから早いのか。

＃新しい方に、フォーカスは必要か。
　といわれるとどうだろうか。
　右上の位置か。
　もう少しマイナスよりなのかもしれない。
　リンクボタンは逆か。
　逆かな。
　これは。
　やはり、フジヤマCSSはいい。
　とても、書きやすいし、オープンである。
　あとは、これに、インデックスをつけるだけ。
https://i.pinimg.com/564x/d0/05/98/d00598866882b944038cd653fc3b2ac6.jpg
　ユーティルのチェックもしたほうがいいか。
　たぶん、問題ないと、思われる。
　あとは、保存だな。
　保存もオートがあった気がする。
　それでいい。イントゥービューはいるか。いるな。あとは、そもそも、フジヤマにHTMLスムースをつけたほうがいい。

＃概ね完成し始めている。
　フジヤマエディタの完成は近い。
　として、次は、保存である。
　インデックスから派生して、できるのが一番良い。
　やはり、インデックスファイルは別のほうがいいのか。
「エディットはエディタで！」
　といえば、そんな気がする。
　フライミーのように――。

＃エンターとペーストだけでも、動作は問題なし？
　そのほうが、圧倒的に軽い。

＃行数カウントする？
　してもよい。
　というか、一向に別にしていないが。
　いや、途中を編集しようとして、一番下に移動した場合に、大いに問題が出るはずである。
　あとは、フジヤマエディタを起動したにしても、ビックリップスがない。
　読み込んだものを、どうだらこうだら、が必要である。
　やがて王を、模したほうがいい。保存の仕組みは、あと、また、やがて王のデータは、そのまま表示できるはずである。

＃修正は、こっち
　